❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අටවන ඉන්ද්‍රිය)
යමක් සිදුවුණාද?
අපි සූදානම්වත් නැහැ.
කමක් නෑ. අවශ්‍ය නම් අපිට එතනින් බඩු ගන්න පුළුවන්.
නරක දෙයක් සිදුවුණාද?
හ්‍යුන්ග්, අපි විවේක ගනිමු.
අපි උදෑසන නැවුම් වාතය ආශ්වාස කරමු.
අපි අධිවේගී මාර්ගයේ මැද ඉන්න නිසා මට ගඳ ගහන්නේ පිටාර දුම් විතරයි.
ඒක ප්‍රකාශනයක් විතරයි. අඩුම තරමේ, ඒක සෝල් නගර වාතය නෙවෙයි.
ඔයාට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මම හොඳින්.
එහෙනම් මම වැසිකිළියෙන් ආපහු එන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා ගමනක් යනවද?
ඔව්.
ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්කද?
හොඳයි, ඒක...
මනෝභාවය සැහැල්ලු කිරීම සඳහා පරිපූර්ණ මිශ්‍ර පටියක් මෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ අපේ කාර් එකේ කැසට් වාදකයක් තියෙනවා කියලා.
මේ දිනවල එය USB එකක් ලෙස එළියට එයි.
හේයි කොල්ලා. මේ ඔයාට තෑග්ගක්, මොකද ඔයා හුරතල් නිසා.
සමාවෙන්න? නෑ, කමක් නෑ. මම හිතන්නේ නෑ අපි ට්‍රොට් ගීත අහයි කියලා.
මට ඒක තරුණයන් අතරේ පතුරුවන්න ඕන. ඉතින්, ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූ විට, ඔබ එයට සවන් දෙනු ඇත.
මම අනාගතයට ආයෝජනය කරනවා වගේ හිතන්න, හරිද?
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ආයුබෝවන්.
- සුභ දවසක් වේවා!
- සොසේජස් සහ බත් කේක්!
හෙලෝ. කරුණාකරලා අපිට සොසේජස් දෙකක් සහ බත් කේක් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක විහිළුවක් නේද?
මොකක්ද ඒ?
අතීතයේදී, විවේක ස්ථානවල ආහාර සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය සැමවිටම udon විය.
නමුත් ලී යං ජා එය රූපවාහිනියෙන් කෑ නිසා, විවේක ස්ථානවල සොසේජස් සහ බත් කේක් අනිවාර්යයෙන්ම අනුභව කළ යුතු ආහාර බවට පත්විය.
අපි මේ ලෝකයේ සැමවිටම ජීවත් වන්නේ අනුන්ගේ රාමු තුළයි.
ඉතින් අපි කන්නේ ලී යං ජා නිර්මාණය කළ ලෝකයකද?
එහෙනම්, මම වෙන මොනවා හරි කන්න යනවා.
පෙට්ටියෙන් එළියට යන්න හදන්න එපා.
නරක දෙයක් සිදුවුණාද?
මට නරක දෙයක් වුණා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මට කාමරේ කියවන්න දක්ෂයි.
කාමරේ කියවන්න දක්ෂ කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර කෙලින්ම අහන්නේ?
ඔයා මාව ඒක කියන්න පොළඹවන්න ඕන.
මම වැසිකිළියෙන් ආපහු එන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම මගේ යාළුවා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ගමනක් යනවද?
ඔව්.
ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්කද?
නැහැ, පෙම්වතෙක් එක්ක.
ඔයාලා යොන්ග්ඩොං අධිවේගී මාර්ගය හරහා එකට ගමන් කරනකොට ගිනිකෙළි අනිවාර්යයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මේ දවස්වල වෙරළේ ගිනිකෙළි පත්තු කරන එක නීති විරෝධී නේද?
ඒකයි එයාලා ඒක වෙරළේ විකුණන්නේ නැත්තේ, නමුත් මෙන්න අපි කරනවා.
කෝ මම බලන්න.
මෙන්න, ඔයා කඩවසම් නිසා මේක ඔයාට තෑග්ගක්.
- ස්තූතියි.
- කරදර වෙන්න එපා.
ඒවා මොනවාද?
මේ? මේ ගිනිකෙළි.
අහම්බෙන් ආපු කෙනෙක් ඒවා මට දුන්නා.
ඇත්තටම? කවුරුහරි කෙනෙක් මටත් යමක් දුන්නා.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක ට්‍රොට් ගීත මිශ්‍රණයක්.
අපි ඒකට සවන් දෙමු.
මේ මොන මගුලක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක නිවා දමන්න!
මිනිහෙක් මට දීලා කිව්වා ඒක ට්‍රොට් ගීත එකතුවක් කියලා.
අපි යමු!
අපි මෙතන.
රිය පැදවීම ගැන ස්තූතියි.
ඇයි ඔයාට වෙරළට එන්න හිතුනේ?
ඒකද ඔයා යමක් තර්ක කරන්න පාවිච්චි කරන විදිහ?
අපි යමු.
ඇයි ඔයා වාඩි වෙලා ඉන්නෙ නැත්තෙ?
මට වැලි ගැහුවොත්, දවස පුරාම මට කැසීම ඇති වෙයි.
ඔයාට එතනට ගිහින් මැෂින් එකකින් ඒක පුපුරවන්න පුළුවන්.
දැන් වෙරළේ ඉන්න එක ගැන සතුටුද?
ඔව්.
ඒක අමුතුයි නේද?
සාගරය අසල සිටීම මෙතරම් හොඳ ඇයි?
මම තාමත් මුහුදට ටිකක් බයයි.
ඇයි?
මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්න කාලේ, මම පිරිමි බාලදක්ෂයෙක්. නමුත් දවසක් ජූන් ප්යෝ මට මුහුදු කැඩෙට් භටයන්ට බැඳෙන්න කියලා බල කළා.
මමත් මුහුදු කැඩෙට් වල හිටියා.
නමුත් වෙනත් පාසල්වල ළමයි මාව සාගරයේ ගිල්වා දැම්මා.
ඊට පස්සේ මම සාගරයට ආපහු ගිය පළවෙනි වතාව ඔයා එක්ක.
පිරිමි බාලදක්ෂිකාව, බාලදක්ෂිකාව, තරුණ සංගමය සහ මුහුදු කැඩෙට්. හැමෝටම ඒ තැන්වලින් ඇති වූ කම්පනය තියෙනවා.
දෙමව්පියන් තම දරුවන් එහි යැවීමට මෙතරම් උනන්දු වූයේ ඇයි?
ඔබටත් කම්පනයක් තිබේද?
මට අනිත් ළමයි එක්ක නිදාගන්න එපා වුණා.
කුමක් ද?
ඒ කම්පනය ජල වධහිංසාවට සමාන කරන්නේ කොහොමද?
අපි සර්ෆ් කරන්න යනවද?
අද අපි විවේක ගමු.
අද? අපි නිදාගන්නවද?
අපි මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා, ඒ නිසා දවසක් ගමනක් යන්න ලැජ්ජයි.
ඒ රී කොහොමද?
ඒ රී? අපි යාළුවෝ විතරයි.
ඔයා ඒ රෑ ඒ රිව ගෙදර එක්කන් යන්නයි තිබුනේ. ඇයි මාව ගෙදර එක්කන් ආවේ?
ඔයාට කිසිම සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැද්ද?
ඒ රී කැමති නෑ එහෙම සලකනවට. අපි යාළුවෝ විතරයි!
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ ගැන මම අහනකොට, මාව කරදරකාර වයසක මනුස්සයෙක් වගේ පේනවද?
ඔව්, ටිකක්.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක වෙරළට එන්න හිතුවේ? ඔයාට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඒ ඔයා මාව හොඳින් දන්නේ නැති නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක වචනානුසාරයෙන්.
මගේ ගමන් මලු ඔක්කොම ඔයා දන්නේ නැති නිසා, ඔයා ළඟ ඉන්නකොට මට තවත් සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
ජේ වොන්.
කිසිවක් නැත.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාගේ නම කිව්වා.
ඉන්න, ඔයා මගේ උත්තරේ මෙහෙම රවට්ටනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මම හිතුවට වඩා කපටියි. මම රැවටුනා වගේ.
එහෙනම් ඔයා මාව හොඳට දන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි දැන් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනිමින් සිටිමු.
ඔබ නවකයෙක්, ඒ නිසා සියල්ල ඔබට ආරම්භයකි.
ඔයා දන්නේ නෑ සමහරවිට මට උසස් පෙළ කාලේ මොනවා හරි වෙලා ඇති කියලා.
ඔයාගෙ වතුර වධහිංසා කතාව වගේ දෙයක්ද?
හියුන්ග්!
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ කියලා හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඒ ඔයා හරිම පිරිසිදු නිසා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
හරිද?
හියුන්ග්, මෙතන හිටගන්න. මම ඔයාගේ සමාජ මාධ්‍ය සඳහා ඡායාරූපයක් ගන්නම්.
සමාජ මාධ්‍ය සඳහා ඡායාරූපවල වාතාවරණය ඔබ දන්නවාද?
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඒ රීගෙන්. එහෙනම් ඔතනම හිටපන්, මම හොඳ එකක් ගන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයාට හොඳයි ද?
ඇත්තටම ඔවුන් මෙතන මේ වගේ දේවල් විකුණනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා කළා.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා අපි හයික් යනවා කියලා. ඔයා කිව්වෙ වෙරළ ගැන.
ඔයා මේවා දවස පුරාම දාගෙන හිටියද?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
තත්පරයක් ඉන්න.
හරිම සමීපයි.
හේයි.
ඔව්?
මම හිතුවේ...
මේ පුටු තියෙද්දි අපි වෙරළේ ඉඳගත්තේ ඇයි?
ඒක හරි. ජි-හ්යුන්, ඔයා දක්ෂයි නේද?
නමුත් මට ඒ ගැන හිතන්න තරම් කාලයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම මෙතන නවතිනවද?
ඇයි? ඔයාට ආපහු සෝල් යන්න ඕනද?
ඇත්තටම මම කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ.
මට අමාරු නම් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න කිව්වා නේද?
කුමක් ද?
මට අමාරු වෙලාවලදී, ඔයා කිව්වා ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න කියලා.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්, හැප්පෙන්න එපා.
ඔයාට ඇත්තටම වෙරළට එන්න හිතුනේ ඇයි?
ඔබ කවදා හෝ මරණය අත්විඳ තිබේද?
තාම නෑ. මගේ ආච්චිලා සීයලා ඔක්කොම ජීවතුන් අතර.
මට බාල සහෝදරයෙක් හිටියා.
මේ අවුරුද්දේ ඔයාට අවුරුදු විස්සයි. එයාත් ඔයාගෙම වයසේ.
නෑ. එයා ඔයාගෙ වයසෙම වෙන්න ඇති.
මම උසස් පෙළ කරන කාලේ මගේ අයියා මැරුණා. මගේ ඇස් ඉස්සරහම.
මට කණගාටුයි. මට කුමක් කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ.
කතාව අහනකොට හැමෝටම කුතුහලයක් ඇති වෙනවා ඒක කොහොමද වුණේ කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ ප්‍රශ්නේ මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඒක වේදනාකාරී වෙයි.
නෑ. ඒක තවත් අපහසුයි.
ඉතින් ඔහුට මොකද වුණේ?
ඇත්තටම, ඔබ හරි.
ඒ ගැන හිතනකොට, මට බෑ.
ජි-හ්යුන්, ඔයා මට වඩා සංවේදීයි.
මේ කාලය ගෙවී ගොස් ඇත, නමුත් එය තවමත් ඔබට වේදනාකාරීද?
හැමදාම අමාරුයි.
මුලින් මම ඡායාරූපකරණය පිළිබඳ ප්‍රධාන පාඨමාලාවක් ලෙස සූදානම් වෙමින් සිටියේ මගේ දෙමාපියන් නොදැනුවත්ව ය.
ඉතින් ඔයා කතා කළේ ඒක ගැනයි, ඔයාට ඡායාරූප ශිල්පියෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඔව්.
මගේ අයියා මට අරන් දුන්න කැමරාව, එයාගෙන් ලැබුණු අන්තිම තෑග්ග ඊයේ කැඩිලා ගියා.
කැඩිලාද?
ඇයි ඔයා මේක ගෙනාවේ?
ඔයා මුහුදු වෙරළේ නිදාගන්නේ පළවෙනි වතාවට නේද?
අපිට ඇතුලේ කොහේ හරි නිදාගන්න බැරිද?
එළිමහනේ සමීප බවක් දැනෙනවා.
මට ලේසියෙන් සීතල වෙනවා.
මේක හරිම උණුසුම් නිදන බෑගයක්.
අපි නිදාගමු.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයා මට උදේ පාන්දරම ශක්තියක් එවනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඊයේ රෑ සීතලෙන් හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම සීතලට සංවේදීයි.
මේක බොන්න.
ජි-හ්යුන්, අපි මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවට වඩා ඔයා දැන් වෙනස්.
කෙසේද?
ඔබ තවමත් බියෙන් හා අවිනිශ්චිතව සිටී නම්, ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිදු සැලැස්මක් නොමැතිව වෙරළට පැමිණ එළිමහනේ නිදා නොගනු ඇත.
ඔයාත් වෙනස් වෙලා.
කෙසේද?
මුලදී, ඔබ ඒ සියල්ල ලෙස මවා පෑවා, ඔබ පෙරමුණක් ඉදිරිපත් කරනවා වගේ දැනුණා.
නමුත් දැන් ඔබ සැහැල්ලුවෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඒ ඔයා ඉස්සරහ විතරයි.
මමත් එහෙමයි. ඔයා නැතුව මට ධෛර්යය හම්බවෙන්නේ නෑ.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
කෑම කෑවට පස්සේ සර්ෆින් කරනවද?
නියමයි.
අපි අද රළ පදින්න අමාරුයි.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා මාව සිපගත්තේ?
ඔබේ කම්පනයෙන් මිදීමට.
ඔබට කම්පනය ඇති කිරීමට.
ජි-හ්යුන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥